-Hâlâ bir şey yok mu?
-Yok.
Yemek katı dediklerine emin misin?
Üzgünüm. Çeviri becerim
seni hayal kırıklığına mı uğrattı?
Sizin çocuklarınız mı bilmiyoruz.
Evet, biliyoruz.
-O ne?
-İçinde bir şey var.
-Hayır!
-Yüce Tanrım!
Onu konuşturun. Uyanık tutun, tamam mı?
Yüce Tanrım.
Uyanık kal.
Bu tarafa alın.
Yavaş.
Aslında o kadar kötü değil.
Futbol takımımda
kaleci Beth Wildfire vardı,
bir kız bacağına kaydı
ve dizinden kemik çıktı
-15 cm falandı. Acayipti.
-Robin.
-Evet?
-Yardımcı olmuyorsun.
Üzgünüm.
Tamam. Pekâlâ El.
Bu çok acıtacak, tamam mı?
-Tamam.
-Hareketsiz durman gerekiyor.
Al. Bunu ısırmak isteyebilirsin, tamam mı?
Yüce Tanrım.
Siktir.
-Yap.
-Tamam.
Hadi.
Siktir.
-Jonathan!
-Konuşmayı kes.
-Lanet olsun!
-Hayır! Kes şunu!
Dur!
Ben yaparım.
Tanrım!
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
8. BÖLÜM
STARCOURT SAVAŞI
Zihin Hırsızı bu canavarı Hawkins'te
El'i durdurmak, öldürmek
ve dünyamıza girmek için yarattı.
Neredeyse girdi de.
O şey onun küçük bir parçasıydı.
Büyüklüğü ne?
Büyük.
-En az dokuz metre.
-Evet.
Kulübeni yıktı gibi bir şey.
Üzgünüm.
Tamam, açık olalım, bu El'e zarar veren
büyük, besili örümcek
bir tür devasa silah mı?
-Evet.
-Yani Zihin Hırsızı, silahını
vida ve metalle değil de
erimiş insanlarla yaptı.
-Evet, aynen.
-Peki, tamam.
Evet, emin olayım dedim.
Bu şeyin hâlâ dışarıda,
hayatta olduğundan emin miyiz?
El onu çok iyi benzetti
ama evet, hâlâ hayatta.
-Kapıyı yine kapatırsak...
-Beyni vücuttan kesip atarız.
Ve onu öldürürüz.
Teorik olarak.
Tamam, Aleksey buraya "merkez" diyor.
Merkez bizi kasa odasına götürüyor.
Tamam, kapı nerede?
Burada. Bunun ölçeğini bilmiyorum
ama kasa odasına
yakın olduğunu düşünüyorum.
Belki 15 metre kadar.
150 gibi daha çok.
Ne, komünist Disneyland falanmış gibi
oraya mı dalacaksın?
Pardon, sen kimsin?
Erica Sinclair. Sen kimsin?
Murray Bauman.
Dinle Bay Bunman, sana işlerin
nasıl yapılacağını öğretmeye çalışmıyorum
ama 24 saat boyunca
o bok çukurundaydım.
Kusura bakmayın
ama bu adamın dediklerini yaparsanız
hepiniz öleceksiniz.
Pardon, bu dört yaşındaki kız
neden benimle konuşuyor?
On yaşındayım kel piç.
-Erica!
-Doğruları söylüyorum.
Haklı. Hepiniz öleceksiniz
ama ölmek zorunda değilsiniz. Pardon.
-Pardon, alabilir miyim?
-Lütfen.
Tamam, bu odayı görüyor musunuz?
Bu bir depo.
Yer altı havalandırma sistemlerine çıkan
bir geçit var.
Burası sizi silahın temeline çıkarır.
Orası biraz labirent gibi
ama Erica'yla size yolu gösterebiliriz.
Bize yolu gösterebilir misiniz?
Korkma, dövüşmeyi ve bütün tehlikeli
kahramanlıkları siz yaparsınız ve biz...
...kılavuzunuz oluruz.
Hayır.
Tamam, belli oldu.
Ölecek. Hepsi ölecek.
-Evet, büyük ihtimalle.
-Siz hayatta kaldınız.
Zar zor. Siz orada çok işimize yarardınız.
Siz de burada.
Evet dostum. Seni özledik kanka.
Evet, çok.
Ben de sizi özledim. Çok.
Lütfen ağlamayın inekler.
-Erica.
-Adımı söylemeye devam edersen görürsün.
Dikkat et. Güvenli bir yerden
kılavuzluk yapabilirsiniz.
O kadar basit değil.
-Sinyal ulaşmaz.
-Bununla olmaz.
Rus radyo kulesinin etkisinde çalışacak
kadar yüksek frekanslı bir şey lazım.
Ama bunun olması için
hem onların iletişim odasını görmüş
hem de Hawkins'in en yüksek mevkisindeki
süper güçlü bir radyo kulesine
erişimi olan birine ihtiyacınız var.
Bekle, bu benim.
Kılavuz olmamızı istiyorsanız olur.
Ama hemen gitmeliyiz.
Ve araba lazım.
Dostum, işte bu
tam olarak bahsettiğim şey.
"Toddbaba" mı?
Todd'ı siktir et.
Artık arabanın babası Steve.
Kendinden üçüncü şahıs
olarak mı bahsettin?
-Kendine baba mı dedi?
-Peki, nereye gidiyoruz?
-Weathertop.
-Weather ne?
-Sür işte.
-Tamam. Tanrım!
Alt kilit,
üstten ikinci kilit,
üstten üçüncü kilit, üst kilit.
Dinle, bunu bitirmeliyim
ama göz açıp kapayana kadar
döneceğim, tamam mı?
-Bilemiyorum anne.
-Hayır, dinle. Orada güvende olacaksın.
Buradaki her şeyden uzakta.
Ağabeyinin yanında dur
ve dediklerini yap.
Ne olursa olsun. Tamam mı?
Kendim için değil,
senin için korkuyorum anne.
Tatlım, ben iyi olacağım.
Tamam mı? İyi olacağım.
Tamam anne.
Tamam anne. Yeterli.
-İyi olacağım.
-Tamam.
Anne, nefes alamıyorum.
-Enerjim düşük...
-Beni boğuyorsun.
...ama tekrar toparlarım.
Biliyorum evlat. Biliyorum.
Mücadele edebilirim.
Hepimizden daha iyi.
Ama şu an güvende olman gerekiyor.
Bu şey senin peşinde.
Benim değil.
Anladın mı?
Anlaman gerekiyor.
Tamam mı?
Gitmeliyiz.
Mike?
Dikkatli olun.
Ne?
İki kişilik bir iş. İki!
-Evet, plan değişti.
-Plan mı değişti?
-Evet, ona açıklar mısın?
-İki seçeneğimiz var Jim.
Makineyi kapatabiliriz
ya da patlatabiliriz.
-Öyle mi? Kim diyor?
-İnşa eden adam.
-Ve biz de patlatmak istiyoruz.
-Yoksa kahramanlıklarımız boşa gidecek.
Bu üç kişilik bir iş Jim, iki değil.
Evet, üç.
El, kanaman var.
İyi misin?
Evet.
-Geldik.
-Tamam.
İşte.
Yat.
-Sorun ne?
-Ben...
Bilmiyorum.
Ciddi olamazsın. Hadi!
-Annen bu arabayı yeni almadı mı?
-Evet, eminim bir şeyi yoktur.
-Işıkları açık mı bıraktın?
-Hayır.
-Benzin var mı?
-Evet!
-Hadi!
-Dur!
Kaputu aç.
-Bu da  ne?
-Ne?
Ateşleme kablosu gitmiş.
Alışveriş merkezine geri!
-Hadi!
-Hadi! Dikkat et!
Hadi!
O kabloları ot yolar gibi çekeceğim.
-Bu alarmı başlatacak...
-Aleksey'e göre öyle.
Ruhu huzur içinde yatsın.
Bu da kasadan anahtarları almanız için
ikinize bir fırsat verecek.
Haritayı takip ederek gözlem odasına
gideceğiz, anahtarı çevireceğiz...
-Bom, bu şeyi havaya uçururuz.
-Evet.
Kapı kapanınca da
tekrar havalandırmadan kaçarız.
-Komünist burunlarının dibinden.
-Özgürce evdeyiz.
Senin planın olmaması
kötü bir plan olduğu anlamına gelmez.
Kötü bir plan demedim.
Bir ses çıkardın.
-Ses çıkarmadım.
-Çıkardın.
-Bence bu çok saygısızca...
-Seslerle alıp veremediğin ne?
Çocuklar!
İyi bir plan.
B alır. Durumu ve zamanın kısıtlı olmasını
düşünürsek övgüye değer.
Hatta belki de her şey yolunda giderse...
...geldiğimizi bile anlamayacaklar.
Orada durun!
Vurmayın!
Evrak. Önemli evrak...
Teğmen yoldaş için!
Bizi son dakika aradı.
Kötü görünmemizin kusuruna bakmayın.
Teğmen mi? Hangi teğmen?
Teğmen...
...Molotov?
Siktir.
Jim.
Bu çılgınlık.
-Aman Tanrım.
-Jim, ben... Bu...
Kontrolüm altındaydı.
Evet, kesin öyledir.
Ne yapıyorsun?
Doğaçlama.
Tanrım, burası ne kadar uzak?
Rahat ol, neredeyse geldik.
Suzie çok özel olmalı.
Sırf onunla konuşmak için
bu şeyi inşa edip buraya kadar taşımışsan?
Kimse bilimsel olarak mükemmel değildir
ama Suzie mükemmel olmaya
herhangi bir insandan daha yakın.
Bana hayal ürünü gibi geliyor.
Sana da öyle geliyor mu?
-Neden çekiniyorsun Steve?
-Çekinmiyorum.
Bence kulağa gerçek geliyor.
Kesin, tamamıyla gerçek.
Sola dön.
-Burada yol yok.
-Sola dön, şimdi!
Tanrım! Tutunun!
-Nereye gidiyoruz?
-Yukarı!
-Tanrım!
-Başaramayacağız!
Evet, başaracağız. Hadi bebeğim!
Hadi!
Herhâlde Toddbaba'nın da bir limiti var.
Scoops Birliği, duyuyor musun?
Scoops Birliği, tekrar ediyorum,
duyuyor musun?
AVM'de kapalı kaldık
ve acil nakle ihtiyacımız var.
Scoops Birliği, duyuyor musun?
Billy bizi buldu.
Arabamızı bozdu
ve alışveriş merkezinde kaldık.
Tekrar ediyorum, Billy arabamızı bozdu
-Scoops...
-Onu öldüreceksin, değil mi?
Bu sadece bir önlem, tamam mı?
Bir tek Billy'ye karşı değil.
Burada olduğumuzu biliyorsa
Zihin Hırsızı da biliyordur.
Scoops Birliği, tekrar ediyorum,
acilen buradan nakledilmemiz gerekiyor.
Duyuyor musunuz?
Scoops Birliği, duyuyor musun?
O şey çalışmaz, değil mi?
-Steve, duyuyor musun?
-Çalışmasına gerek yok.
Dustin.
Bize ateşleme kablosu yeter.
İt!
Lanet olsun!
Ben deneyeyim.
El.
Yapabilirim.
Yardım edebilir miyim?
Almaya geldim.
Seni tanıyor muyum?
Yeni gelenleriz.
Dün akşam indik.
Gün ışığına veda et.
Biz birbirimize sahipken
kimin gün ışığına ihtiyacı var yoldaş?
Doğru yoldaş!
Ve bir şişe Stolichnaya'ya.
Neden çok fazla konuşuyorsun?
İyi biriydi.
-İyi biri miydi?
-İyi bir muhafızdı.
Evet, her şey bittikten sonra
onu eve çağırmalıyız.
-Evet, ona güveç yaparım.
-Evet, altılı bira alırım, güleriz.
Birer bir şey içeriz.
İşini değişmek isteyen var mı?
Kel Kartal, duyuyor musun?
Kel Kartal, tekrar ediyorum,
bu Scoops Birliği, duyuyor musun?
Evet, duyuyorum.
Çağrı işareti?
Kel Kartal.
Lütfen tekrar et.
-Kel Kartal. Ben Kel Kartal.
-Anlaşıldı.
Sesini duymak güzel Kel Kartal.
Konumun ne?
Havalandırmaya geldik.
İhtiyacım olunca iletişime geçerim.
O zaman kadar sessizlik.
Anlaşıldı Kel Kartal.
Scoops Birliği susar.
Bitti, beklemede, tamam.
Çocuklardan nefret ediyorum.
-Unutma, biri bir şey söylerse...
-Gülümse ve kafa salla.
İyi şanslar.
İtin.
Tamam, iyi.
Tamam, şimdi sonuna kadar. Hazır mısınız?
Üç, iki, bir... İt!
Size söylemiştim. Fizik.
-Nasıl açacağız?
-Mandal olmalı. Direksiyonun altına bak.
-Gördün mü?
-Bilmiyorum, bekle.
Ne yapıyor?
El.
İyi misin?
-Görüyor musun?
-Bilmiyorum.
Burada olmalı.
Dağıtıcı...
Mike.
Buldum.
Nancy!
Hadi!
Onları bu hâlde bulduk.
Amerikalı.
Çok uzun sürüyor.
-Sorun değil.
-Hayır, sorun.
Orada ölebilirdi. Neredeyse ölüyordu.
Artık güvende. Murray'nin evine gidiyor.
O şey onu bulamayacak.
Bulamadan öldüreceğiz onu.
Böyle olmaması gerekiyor, tamam mı?
Şey demen gerekiyordu...
"Evet, sana söylemiştim. Bu yüzden
çocukların yanına gitmeliydik."
Tabii, sen de şöyle derdin:
"Evet, her şey sanki
dünyanın sonuymuş gibi davrandığında
seni dinlemek zor oluyor."
Aslında...
Sanırım her şeye rağmen,
kavgalara rağmen,
bence oldukça iyi bir takımız.
Buraya kadar geldik, değil mi?
Evet.
Geldik.
Peki...
...işi aldım mı?
Hadi ama.
Dedektif Byers.
Kulağa hoş geliyor, değil mi?
Yaşamadığın bir kasabaya
hizmet etmek biraz zor Dedektif.
Yine de buradan taşınacaksın.
Plan bu, değil mi?
Neler olacağını göreceğiz.
"Neler olacağı" mı? Neye neler olacağı?
Buradan gerçekten canlı çıkabilirsek
kutlamayı hak ederiz, değil mi?
Evet.
Yani...
Kesinlikle.
Enzo's çok iyiymiş diye duydum.
Cuma akşamı saat sekize ne dersin?
El cuma günleri
Miami Vice izlemeyi seviyor.
Saat onda başlıyor, yani cuma akşamı
geç saate kalamam.
Tamam, yediye ne dersin?
Yedi mi?
Cuma akşamı Enzo's'da görüşürüz.
Hayır, beni alacaksın.
Cuma akşamı saat yedide seni alacağım.
Evet, bu bir randevu.
Netleştirmek için sorayım çünkü ben...
Yani ben eğer...
"Randevu" dediğin zaman,
net olalım diye diyorum,
-kafa karışıklığı... Evet?
-Evet, Hop?
-Konuşma, fikrimi değiştirebilirim.
-Evet, tamam. Evet.
Tamam.
Scoops Birliği, bu...
...Kel Kartal.
Yeni bir bağlantı noktasındayım.
-Bu hangisi?
-Dördüncü bağlantı noktası.
Doğru hatırlıyorsam,
My Little Pony tezinden hemen sonra.
-Soldan gitmiştik, yani o sağa gitmeli.
-Sağa. Sağa uç Kel Kartal.
-Sağa uç.
-Anlaşıldı, sağa uçuyorum.
Küçük pislik.
My Little Pony tezi ne?
Hiç başlamasın.
-Başlamak mı? Söyle...
-Çocuklar?
Griswold Ailesi, bu Scoops Birliği.
Duyuyor musunuz? Tamam.
Griswold Ailesi, tekrar ediyorum,
bu Scoops Birliği. Duyuyor musunuz?
Griswold Ailesi, duyuyor musunuz?
Duyuyor musunuz?
Griswold Ailesi, burası Scoops Birliği.
Lütfen güvende olduğunu doğrula.
Kel Kartal'ın yuvasına gidiyor musunuz?
Güvende olduğunuzu doğrulayın.
Lütfen biri cevap versin.
Orada kimse var mı? Cevap verin!
Kimse var mı, lütfen? Kimse var mı?
Griswold Ailesi, duyuyor musunuz?
Duyuyor musunuz?
-Nereye gidiyorsun?
-Onları oradan çıkarmaya.
Burada kal, diğerlerine ulaş!
-Siktir.
-Bekle Robin.
İletişimde kal.
Tamam.
Kel Kartal, burası Scoops Birliği.
Konumun ne?
-Size söyledim, sessiz olun.
-Evet ama bir sorunumuz var.
Nasıl bir sorun?
Diğer tarafa gitti.
Şimdi merdiveni çıkarsak başarırız.
-El'in bacağıyla imkânsız.
-Denemeliyiz.
Çıkmak için başka bir yol var.
Gap mağazasından.
Tamam.
Şimdi.
Kel Kartal indi.
Tekrar ediyorum, Kel Kartal
indi.
Tamam.
Hadi, ne kadar kaldı?
Bilmiyorum, bunu daha önce hiç yapmadım.
Tamam.
Tamam!
Hazırlanın aşk kuşları,
sıranız neredeyse geldi.
Siktir.
-Ne yapıyorsun?
-Korkma.
Hadi!
Gidelim.
Sizi Mikhail mi çağırdı?
-Pekâlâ.
-Tamam.
-Kodu ver.
Altı, altı, iki,
altı, sıfır, sekiz,
sıfır, sıfır, dört.
Tekrar?
Altı, altı, iki,
altı, sıfır, sekiz,
sıfır, sıfır, dört.
Murray?
Lanet olası kodun... yanlış.
Ne? Emin misin?
Evet, eminim.
Yani yanlış olma ihtimali var.
Nasıl yanlış olabilir?
Kod bir rakam. Ünlü bir rakam.
Planck sabiti. Bildiğimi sanıyordum.
-Planck sabiti mi?
-Biliyor musun?
-Aklımda değil. Sen?
-Ben inek değilim, inek.
Planck sabiti olduğunu söyledi
ve onu biliyorum.
Neden bildiğim bir rakamı
bana vermesini isteyeyim?
Ne yapıyorsun?
Hadi!
-Siktir.
-Arabayı çalıştır. Hadi!
Hayır. Hadi ama.
-Hadi.
-Gitmeliyiz.
Hadi!
Gitmeliyiz!
İyi misin?
Yarın sorar mısın?
Siktir!
Atlayın!
-Yürü!
Suzie, duyuyor musun?
Ben Suzie. Duyuyorum.
-Suzie!
-Dusty-bun?
Dusty-bun mı?
Nerelerdeydin?
Çok üzgünüm. Çok işim vardı...
Dünyayı Ruslardan ve canavarlardan
kurtarmaya çalışıyordum.
Tabii ki öyledir.
Şu lanet rakamı al artık.
O kimdi?
O...
Bilmiyorum. Sanırım yayın karıştı.
O yüzden frekansı
14.158'e ayarlayalım mı?
Anlaşıldı, frekansı değiştiriyorum. Bekle.
-Dusty-bun, duyuyor musun?
-Duyuyorum Suzie-poo.
Şimdi çok daha iyi. Teşekkürler.
-Suzie.
-Tamam, dinle,
-Planck sabitini biliyor musun?
-Dünya'nın döndüğünü biliyor musun?
Tamam, iki tane altıyla başladığını
biliyorum. Sonra... ne var?
Tamam, şunu açıklığa kavuşturayım.
Bir haftadır senden haber almıyorum,
şimdi dünyayı kurtarmak için
bilmen gereken
bir matematik denklemini mi soruyorsun?
Suzie-poo, söz veriyorum,
en kısa sürede bunu telafi edeceğim.
Şimdi telafi edebilirsin.
-Ne?
-Duymak istiyorum.
-Şimdi olmaz.
-Evet, şimdi Dusty-bun.
Suzie-poo, bu durum acil.
Evet, dünyayı kurtarıyorsun,
ilk söylediğinde duydum
ama Ged de Yerdeniz'i kurtarıyor
ve gölgeyle karşılaşmak üzere,
yani Suzie kaçar.
Bekle! Tamam.
Tamam.
Lanet olsun.
Arkanı dön
Gördüklerine bak
Onun yüzünde
Hayallerinin aynası
Düşün ki her yerdeyim
Işıktayım
Sayfalarda yazan
Bitmeyen bir hikâyenin cevabı
Yıldızlara ulaş
Fantezini gerçekleştir
Bir hayal kur
Gördüklerin
Sırrını tutan kafiyeler
Bulutların arkasında ortaya çıkacak
Gökkuşağının üstündeki
Bitmeyen bir hikâyenin cevabı
Hikâye
Planck sabiti 6,62607004.
Az önce dünyayı kurtardın.
-Tanrım, seni özledim Dusty-bun.
-Ben seni daha çok özledim Suzie-poo.
Seni, galaksimizdeki tüm yıldızların
sayısı misli özledim.
Hayır, ben seni...
Yeter.
-Siktir!
-Yürüyün!
Geri dönüyor.
-Ne?
-Geri dönüyor.
Belki yormuşuzdur.
Sanmıyorum. Bekle.
Herkes dışarı.
Herkes dışarı!
Bitirmeye hazır mısın?
Buraya.
Tamam, hadi.
Billy.
Billy, bunu yapmak zorunda değilsin.
Billy. Senin adın Billy Hargrove.
Cherry Sokağı'nda oturuyorsun.
Billy, lütfen. Ben Max. Senin...
Murray, hazır mısın?
Hazırım ama yok etmeni istediğim
misafirlerim var.
Yapacağım. Dayan.
-Üç deyince.
Bir...
...iki...
Amerikalılar.
Onları buldum.
Korkma.
Yakında bitecek.
Sadece tamamen hareketsiz kalmaya çalış.
Bunu çal çirkin pislik!
Göt! Buraya!
Hayır!
-Neredeyse bitti.
-Biliyoruz.
Dustin! Zamanımız kalmadı.
Çabuk! Şimdi kapatın!
Kapatın!
Hadi!
Mike?
Mike.
Mike, kalk.
Mike, beni duyabiliyor musun? Mike!
Hadi.
İyi misin?
El nerede?
-Beni rahat bırak!
-Kes şunu!
-Anne!
-Bu kız kardeşin.
En az iki metreydi.
İki metre.
Ona söyledin...
Dalga iki metreydi.
Evet!
Kumsalda ona koştun.
Martılar vardı.
Şapka takıyordu...
Mavi kurdeleli.
Uzun bir elbise giymişti.
Mavi ve kırmızı çiçekli.
Sarı sandaletleri
kum içindeydi.
Güzeldi.
Çok güzeldi.
Ve sen...
...mutluydun.
Cehennemde görüşürüz!
Tamam.
Bitti!
Lanet olsun!
Hemen kapatın!
Kapatın!
Billy!
El.
Billy?
Billy. Billy, kalk lütfen. Lütfen.
-Üzgünüm.
-Billy...
Billy. Billy, uyan. Billy, kalk.
Lütfen Billy...
Billy!
Billy...
Üzgünüm.
Geçti.
Jim. Jim nerede?
Gidelim! Hadi!
-İyisin.
-Eller yukarı!
Ateş etmeyin.
Biz Amerikalıyız! Amerikalıyız!
Hadi, gidelim!
Yürü!
Tanrı'ya şükür.
ÜÇ AY SONRA
Hawkins, Indiana'ya hoş geldiniz.
Büyümek, ailenizi yetiştirmek
ve köpeğinizi gezdirmek için
harika bir yer.
Ama sonra Dört Temmuz'da her şey değişti.
Ufak kasabanın başına
korkunç bir facia geldi.
Ama bu küçük kasabada
ilk defa facia yaşanmıyordu.
Gizemli ölümler,  devlet örtbası,
tuhaf bir kimyasal sızıntı.
Hepsi bağlantılı mı?
Hepsi büyük bir komplo mu?
Gözden düşmüş,
yoz bir başkanın suçu mu?
Yoksa Amerika'nın kalbinde
daha karışık işler mi dönüyor?
Bir kasaba lanetlenebilir mi?
Bazıları, suçu
satanistliğin artmasına atıyor.
Öğrenmek için
bu akşam 20.00'de Cutting Edge'de
"Amerika'nın Kalbinde Dehşet"i izleyin.
Referans olarak anneni mi yazdın?
Evet, neden olmasın?
Aşırı saygı duyulan biri.
Tam bir mankafasın.
Netleştirmek isterim, işten atılmadık.
Alışveriş merkezi yandı
ve birkaç kişi öldü.
Paylaştığınız için sağ olun. Bilmiyordum.
En sevdiğin üç film. Şimdi.
Garsoniyer, Gizli Kale,
Cennetin Çocukları.
Sen, başla.
-En sevdiğim filmler mi?
-Kekeledim mi?
Animal House kesin.
Bana bak Harrington.
Evet.
Yıldız Savaşları.
Yeni Bir Umut?
Yeni bir ne?
Hangi Yıldız Savaşları?
Oyuncak ayılı olan. Tabii ki.
Hayır mı?
Yeni çıkan var ya, şu yeni çıkan film.
DeLorean'ın, Alex P. Keaton'ın olduğu,
annesiyle sevişmeye çalıştığı.
Zaman...
Evet, en sevdiğim üç. Klasikler.
Pazartesi başla.
Sen asla başlama.
Bize bir dakika verir misin?
Neden?
Steve.
Tamam, anlamalısın Keith.
Zevkinin sıkıcı olduğunu biliyorum
ama bu mankafanın başka özellikleri var.
O en büyüğünden bir dangalak Robin.
Lisede bize biraz kötü davranırdı,
bunda haklısın
ama hâlâ kızları aşırı çekiyor.
Evet, tamam. Bunun benimle alakası ne?
Dünyadan Keith'e.
Kızlar sırf onu görmek için girer.
Sürü hâlinde gelirler.
Sürü diyorum Keith.
O kadar çok dondurma sattık ki,
Michigan'dan ikinci kez yolladılar.
Lanet olası Michigan diyorum Keith.
Ve bu kadınlar...
...çok seksiler.
Aşırı seksiler.
Küçük Steve için çok fazla var.
Yardıma ihtiyacı var.
Senin yardımına ihtiyacı var Keith.
Senin ne çıkarın var? Onu seviyor musun?
Siktir. Tanrım. Bu...
Biz sadece... arkadaşız.
Hızlı Günler.
Hiç duydun mu? Benim için ilk üçte Keith.
-Yavaş.
-Pardon.
-Tutuyor musun?
-Evet.
Arkanı dön
Gördüklerine bak
Onun yüzünde
Hayallerinin aynası
Sırrını tutan kafiyeler
Bulutların arkasında ortaya çıkacak
Bu dize doğru oldu mu?
"arkasında ortaya çıkacak"?
Evet ama mahvediyorsunuz,
lütfen durur musunuz?
O zaman sen de katıl Dusty-bun.
Evet, hadi Dusty-bun.
Neden bize katılmıyorsun?
Çok komiksiniz. Carson'a çıkmalısınız.
-Senin yorumunu duyamaz mıyız?
-Hayır.
-Lütfen? Sadece bir dize.
-Hayır. Olmaz.
Benim yorumum
sadece Suzie'nin kulakları için.
Arkanı dön
Gördüklerine bak
Onların yüzünde
Hayallerinin aynası
Kesin çocuklar.
Sırrını tutan kafiyeler
Durun! Çocuklar, lütfen kesin.
Dostum, o bağış kutusu.
Biliyorum. Dönünce seninkini kullanırım.
Yani eğer hâlâ oynamak istiyorsak.
Evet ama ya başka bir ekibe
katılmak istersen?
Mümkün değil.
Hepsi...
...bu kadar mı?
Sanırım.
Hayatımın 17 yılı...
...bir günde toplandı.
Ya gitmene...
...izin vermezsem?
Sanırım...
...evin yeni sahibi bizi kovabilir.
Bodrumumuzda kalabilirsin.
Baban buna bayılır.
Seni de bir çadırda saklayabilirdik.
El gibi.
Her şey yoluna girecek.
Bir bilge bir zamanlar demişti ki,
travmalarımız ortak...
Biraz daha eklemekten
bir şey olmaz, değil mi?
Ne olur ki?
Geri gelecekler.
Biliyorum, gelecekler.
Teşekkürler.
-Telsizini aldın, değil mi?
-Evet.
Dustin'den Cerebro'yu çalacağımı
ve kapatmak zorunda kalana kadar
seni arayacağımı biliyorsun, değil mi?
Annenle konuştun mu?
Şükran Günü için.
Evet. İzni aldım. Orada olacağım.
Ben de sonra Noel için
buraya gelirsin diyordum.
Will de.
Noel'den önce, sonra da gelebilirsin,
Bayan Byers nasıl isterse.
Ama Noel'in
çok zevkli olacağını düşünüyorum
çünkü oynayacak bir sürü
yeni hediyelerimiz ve...
Pardon, içimden yedi yaşında biri çıktı.
Ben de hediye severim.
Evet, güzel. Evet.
Güzel.
Mike?
Evet?
O gün kulübede...
...Max'le konuştuğunu hatırlıyor musun?
Sanırım anlamadım.
Hislerinden bahsettin,
kalbinden.
Evet, şu. Çok zaman geçti.
Olayların hararetinden dolayı söylemiştim,
tartışıyorduk ve...
Tam hatırlamıyorum.
Tam olarak ne dedim?
Mike...
Ben de seni seviyorum.
Bağış kutusu?
Evet, olur.
O ne?
Hop'ın Mike ve senin için yazdığı konuşma.
Konuşma mı?
Evet. Samimi bir konuşma hani?
Konuşmadı, değil mi?
Okuyabilir miyim?
"İkinizle de konuşmak istediğim
bir şey vardı.
Bunun zor bir konuşma olduğunun
farkındayım
ama ikinize de çok değer veriyorum.
Ve biliyorum ki siz de birbirinize
çok değer veriyorsunuz.
Bu yüzden de ileriye dönük
bazı sınırlamalar koymak çok mühim.
Böylece oluşturacağımız ortamda...
...hepimiz hislerimizi...
...rahatça,
güvenilir...
...ve açık bir biçimde...
...paylaşabiliriz."
Hisler.
Tanrım.
Gerçek şu ki...
...çok uzun süredir
bunların ne olduğunu bile unutmuştum.
Tek bir yerde sıkışıp kalmıştım.
Bir mağara denilebilir.
Derin, karanlık bir mağara.
Sonra ormanda biraz Eggo bıraktım
ve sen, benim hayatıma girdin.
Çok uzun süre sonra ilk defa...
...tekrar bir şeyler hissetmeye başladım.
Mutlu hissetmeye başladım.
Ama sanırım son zamanlarda...
...senden uzak hissediyorum.
Sanki...
...benden uzaklaşıyormuşsun gibi.
Her akşam kutu oyunu oynamayı özledim,
gün doğumunda üç katlı Eggo yapmayı,
uykuya dalmadan önce
kovboy filmleri izlemeyi özledim.
Ama büyüdüğünü biliyorum.
Gelişiyorsun.
Değişiyorsun.
Ve sanırım...
...gerçekten dürüst olmam gerekirse,
beni korkutan da bu.
Hiçbir şeyin değişmesini istemiyorum.
Belki de bu yüzden buraya geldim,
o değişimi... durdurmaya çalışmak için.
Saati geri çevirmek için.
Durumları eski hâline döndürmek için.
HAWKINS'TEN ÇIKIYORSUNUZ
TEKRAR BEKLERİZ
Bunun safça olduğunu biliyorum.
Hayat böyle işlemiyor.
Devam ediyor.
Sevsen de sevmesen de devam ediyor.
Ve evet, bazen acı verici.
Bazen üzücü.
Bazen de...
...sürprizlerle dolu.
BAĞIŞLAR
Mutlu.
Biliyor musun?
ZİNDANLAR VE EJDERHALAR
Büyümeye devam et evlat.
Ben seni durdurmayayım.
Hatalar yap, onlardan ders al.
Ve hayat canını yakınca, çünkü yakacak,
acıyı unutma.
Acı iyidir.
Mağaradan çıktığın anlamına gelir.
Ama lütfen,
eğer sakıncası yoksa,
yaşlı, zavallı baban için...
...kapıyı yedi santim açık tut.
İyi misin?
Evet.
Gitme zamanı geldi mi?
Bir dakikaya çıkıyorum.
Tamam.
KAMÇATKA, RUSYA
Hayır, Amerikalıyı değil.
Hayır. Yalvarırım...
Hayır! Yapmayın!
Hayır! Lütfen! Hayır! Yapmayın!
Hayır, yapmayın!
Yapmayın bunu!
Bırakın beni!
Beni burada bırakmayın.
Çıkar beni.
Ben masumum.
Ben masumum!
Yalvarıyorum, lütfen!
Alt yazı çevirmeni: Verda Tuna